aries#aries.png#No que depender da Lua, trabalhar em equipe sera a chave para dar conta das tarefas e conquistar um resultado melhor. Mas talvez nao seja tao facil lidar com a concorrencia, especialmente se tiver um laco mais proximo com essas pessoas. Se anda de olho em um novo cargo ou em uma promocao, vale a pena abrir os olhos com colegas proximos que tem os mesmos objetivos -- os atritos entre Lua e Jupiter aumentam o seu lado competitivo e ambicioso. Em sextil com a Lua, Venus favorece a aproximacao com pessoas que sao importantes em sua vida: tente fortalecer esses lacos. Na vida pessoal ha sinal de atritos com alguem mais velho ou muito conservador, mas sera preciso jogo de cintura para nao deixar que isso atrapalhe o servico. Tem compromisso? Entao, faca sua parte para evitar brigas com sua cara-metade: as criticas nao vao cair bem. Clima de romantismo ajuda a paquera e pode ate dar um passo mais serio com o crush.
touro#touro.png#A Lua segue em sua Casa 6 e, em harmonia com Venus, avisa que pode ficar mais facil cuidar de qualquer assunto pendente em casa. A saude tambem precisa de cuidados e vale a pena rever algumas coisas para nao se sobrecarregar. A tensao entre Lua e Jupiter, a noite, pode se refletir na maneira como cuida do corpo. Redobre a atencao com os exageros, seja na alimentacao ou ate na hora de praticar exercicios fisicos, por exemplo. A boa noticia e que, se precisa de ajuda no trabalho ou esta em busca de um emprego, uma pessoa da familia ou do seu passado pode dar uma maozinha e ajudar voce a encontrar novas oportunidades. Nem tudo sao flores e a rotina pode incomodar a convivencia com o love, especialmente se faz tempo que voces nao saem de casa. Nao deixe que isso baixe seu astral. Se esta a fim de um colega ou de alguem do trabalho, ha risco de se desiludir agora.
gemeos#gemeos.png#Com a Lua brilhando em seu paraiso astral, esta sexta tem tudo para ser maravilhosa! O seu signo, que ja e comunicativo e animado por natureza, vai receber otimas energias astrais para melhorar o dialogo com os colegas, lidar com clientes ou ampliar sua rede de contatos no trabalho. Venus e Lua trocam likes nesta sexta e destacam o seu jeito charmoso -- vai se sair bem se precisa trabalhar com vendas ou atrair novos clientes, tanto pessoalmente quanto na internet. Mas nem sempre as coisas saem da maneira que voce gostaria e a tensao entre Lua e Jupiter pode provocar brigas com os filhos ou com pessoas mais jovens, sejam da familia ou do seu circulo de amizades. Preste atencao e nao confie demais na sorte se quiser atingir os seus objetivos. Com o love, podem surgir alguns altos e baixos, mas um bom papo ajuda a resolver as coisas e fazer as pazes. Pode comemorar: nada vai atrapalhar o seu brilho na conquista!
cancer#cancer.png#Nesta sexta, a Lua segue firme em sua Casa 4 e troca likes com Venus, sinal de que vai contar com otimas energias para lidar com imoveis, comprar a casa propria ou adquirir algo mais caro para o lar. Se depender das estrelas, tambem vai sobrar tempo para curtir o seu cantinho e relaxar na companhia da familia. No trabalho, e hora de colocar os pes no chao e agir com bom-senso para cuidar das tarefas do dia a dia. Precisa de uma maozinha para se recolocar no mercado? Alguem da familia pode dar o empurrao que faltava e te recomendar para um nova vaga. A noite, a briga entre Lua e Jupiter avisa que talvez nao seja tao facil lidar com alguns relacionamentos antigos, por isso, tenha cautela. Demonstracoes de ciume tambem podem pegar mal e ate colocar o romance em perigo. Alguem da familia pode se intrometer na sua vida amorosa. Nao ha novidades na paquera, mas nao desanime.
leao#leao.png#Voce comeca o dia com muito gas e pode cuidar facilmente de qualquer tarefa que exija rapidez mental e boas ideias. Lua e Venus trocam likes e avisam que, se tem algo que precisa terminar ou alguma tarefa que ficou pendente, concentre-se nisso para tirar logo do caminho. Mais tarde, com os atritos entre Lua e Jupiter, ha risco de ter dor de cabeca no servico, ja que nao sera tao facil manter um bom dialogo com colegas e clientes. Alem disso, pode surgir ruido na comunicacao e sera preciso atencao em dobro para nao perder informacoes importantes. Mesmo assim, lidar com outras pessoas e fechar algumas vendas nao sera nenhum bicho-de-sete-cabecas, especialmente se lida diretamente com os clientes. Esta em busca de um novo amor? Nesse caso, abuse do charme e preste atencao ao seu redor -- voce pode se encantar com alguem a primeira vista. O dialogo sera a melhor maneira de se entender com o love.
virgem#virgem.png#Lua e Venus, em harmonia, ressaltam sua habilidade para lidar com dinheiro. Confie em sua intuicao se pintar qualquer imprevisto no seu caminho nesta sexta, inclusive nas financas. E hora de organizar suas contas, detalhar o orcamento e fazer o possivel para equilibrar as coisas na area financeira. Essa tarefa se torna um pouco mais desafiadora com a briga entre Lua e Jupiter -- tudo indica que pode encarar um prejuizo, por isso, pense duas vezes antes de fazer compras. Mas nao se preocupe demais, ja que Lua e Mercurio se encontram em sua Casa da Fortuna e reforcam a protecao da sua grana. Se ainda nao encontrou sua cara-metade, o desejo de viver um relacionamento pode fazer com que exagere na cobranca com o crush. Quanto mais voce pressionar, pior as coisas vao andar na conquista! A possessividade talvez atrapalhe o romance.
libra#libra.png#Sextou e, no que depender da Lua, voce vai fechar a semana mais confiante para correr atras do que deseja. Mas a Lua briga com Jupiter e avisa que sera preciso um esforco para controlar seu genio ao lidar com os parentes. A dica e controlar a teimosia, evitar picuinhas e buscar pontos em comum com os familiares para manter a paz. A tarde, Lua e Venus trocam likes e favorecem as parcerias -- voce pode contar com o apoio de alguem proximo para dar conta das tarefas. De o primeiro passo para formar uma sociedade ou parceria com alguem que faz parte do seu circulo de amizade. Trocar ideias e fazer planos para o futuro pode ser uma boa. Esta de olho em alguem? Entao, vale a pena tomar a iniciativa e se aproximar do crush. Seja voce mesma com o love para deixa-lo ainda mais apaixonado!
escorpiao#escorpiao.png#Com a Lua trocando likes com Venus, voce tem mais chance de ter sucesso no trabalho se agir nos bastidores. Vale a pena se concentrar em servicos que podem ser feitos sem chamar muita atencao, de preferencia, sem a ajuda de outras pessoas tambem. Sua intuicao fica mais forte e pode dar alguns avisos sobre quem merece, ou nao, a sua confianca. A noite, a Lua se desentende com Jupiter e pode jogar areia nos seus planos. Evite falar demais para nao deixar um segredo escapar. Ha risco de ser alvo de uma pessoa maldosa ou fofoqueira, portanto, de um block em quem entra em suas redes sociais so pra ficar fucando a sua vida. Talvez as coisas nao andem muito bem nos assuntos amorosos. Redobre a atencao se esta a fim de alguem para nao se magoar no final dessa historia. A desconfianca tambem pode azedar os momentos com o love.
sagitario#sagitario.png#E hora de sonhar alto e batalhar pelos seus objetivos com muita garra, Sagitario! Pra fechar a semana com a corda toda, Lua e Venus vao conspirar pra dar aquele empurrao que faltava em seus planos mais ousados. Voce esta mais idealista e nao vai abrir mao das suas ideias com facilidade, mas talvez tenha que pisar no freio se isso colocar as suas financas em risco. E que a Lua e Jupiter se desentendem no final do dia e pedem cuidado para nao investir sua grana em algo que parece bom demais pra ser verdade, ta? Em compensacao, Lua e Mercurio se unem e deixam as amizades em alta, inclusive com pessoas que moram longe. So nao misture amizades com dinheiro se quiser evitar prejuizos. Se procura um novo romance, espalhe a noticia entre os amigos -- pode encontrar alguem interessante quando menos espera. Ha sinal de companheirismo e bom humor na convivencia com o par. Divirta-se!
capricornio#capricornio.png#Nesta sexta, a Lua destaca seu lado ambicioso e segue firme em sua Casa das Realizacoes, sinal de que o dia tem tudo para ser puxado, Capricornio! Se quiser atingir seus objetivos, mantenha o foco e lute com garra para conquistar uma posicao melhor no trabalho. A Lua troca likes com Venus e Mercurio, enviando boas energias para voce pensar no futuro e tracar alguns objetivos a longo prazo -- e isso vale para a vida pessoal, profissional ou amorosa! Se vinha pensando em tentar algo diferente no visual, essa e a hora de apostar num estilo diferente -- os astros indicam que vai ganhar muitos elogios. Porem, nem tudo sera perfeito e a briga entre Lua e Jupiter pode se refletir na maneira como voce se relaciona com os outros. Tente ser mais maleavel e nao cobre tanto das pessoas ao seu redor, nem do proprio desempenho. A sua popularidade tem tudo para crescer nas redes sociais e voce pode conquistar novos seguidores -- quem sabe rola algo mais tambem? Voce e o love podem conversar sobre o futuro e fazer planos a longo prazo para o relacionamento.
aquario#aquario.png#No que depender das estrelas, tudo o que for feito em grupo deve fluir melhor, especialmente se apostar no dialogo para se entender com os colegas. Aproveite para trocar experiencias e aprender novos macetes com o pessoal -- a Lua troca likes com Venus e favorece uma parceria profissional com empresa ou pessoas de longe. Em compensacao, o atrito entre Lua e Jupiter pode atrapalhar os planos para uma viagem ou passeio a noite. Ainda que tenha que ficar em casa, nao deixe que isso abale o seu astral! No final da noite, Mercurio se junta a Lua e garante uma dose extra de bom humor -- aproveite o inicio do final de semana e deixe as preocupacoes para tras. O desejo de viver uma paixao ousada e intensa deve animar a conquista. Os momentos com o love ficam mais interessantes se mostrar o seu lado ousado e surpreender o par!
peixes#peixes.png#A Lua segue em sua Casa 8, sinalizando que voce deve fechar a semana com mudancas no trabalho e em algumas outras areas. Mas nao precisa se preocupar: a Lua sorri para Venus e indica que tem tudo para se destacar e conquistar um resultado favoravel no final das contas. Se cortar despesas agora, o resultado sera melhor do que imagina. Na vida pessoal, porem, nem tudo sao flores e a Lua briga com Jupiter, causando tensao em suas amizades. Se anda se desentendendo com um amigo, tome uma atitude e faca o que achar necessario. So tente evitar uma briga se nao estiver a fim de colocar um ponto final nessa amizade! Tente se desapegar dos maus habitos e cuidar da saude, adotar uma rotina mais tranquila e praticar exercicios fisicos. Mesmo que essa nao seja a sua praia, vale a pena fazer alguns sacrificios para cuidar melhor de si mesma. A sua sensualidade tambem deve crescer e isso vai se refletir na conquista. Se ja achou sua cara-metade, os astros garantem momentos excitantes com o love.